tem um outro caso aqui de benefício do I R fonte,
Mas esse aqui é uma redução a zero do valor do I R,
fonte especificamente aplicado nas remessas para o Exterior, né?
Em relação à manutenção de marcas cultivadas e patentes, então,
é muito específico, né?
Mas quando uma empresa conseguir obter o registro de marcas, patentes,
cultivares fora do Brasil, né?
E ter que fazer eh e, utilizando ele no Brasil,
vai fazer a remessa de valores para o exterior,
que tem a incidência do Imposto de Renda na fonte.
Esse imposto de renda na fonte, é
reduzido a zero por conta da lei do bem, né?
Então, a remessa ao exterior é uma operação que transfere, né?
Que se refere a transferência de recursos financeiros de uma empresa
no Brasil para outra empresa que esteja no exterior, né?
Normalmente essas remessas tem tributação de R fonte.
Nesses casos específicos é reduzido. A alíquota zero não é,
então bem específico, né? Pra esses casos eh E aí?
Como eu disse pra vocês quem utiliza os benefícios da Lei do Bem é necessário, né?
Além de detalhar na ECF escrituração, contábil, fiscal,
encaminhar um relatório detalhado dos incentivos para o MC T I
Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação de forma eletrônica,
existe até um formulário já eh definido pelo MC T I, que é o for P D
e ele fica ativo para preenchimento até trinta e um de
julho de cada ano no site do MC T i.
Aqui no nosso slide a gente tem até um q r code, né?
Onde já te leva diretamente para o site onde está,
Mas você dando uma busca do P D no site do MC T I você encontra
esse formulário que deve ser preenchido e encaminhado
todo ano até trinta e um de julho,
tudo eletronicamente pro site do MC t i pra poder utilizar o benefício da lei do bem.